所以这实际上将是他们拥有的旧版ffs p2p的演示
这个p2p命令魔术蝉正在开发新版本，但是在
其他一些新版本将使它的行为更像sh-L
IVFs p2p是一个非常不错的命令，它使您可以快速代理到IP
节点，因此您可以在一侧拥有一些TCP客户端，并具有IP FS节点和
我自称是另一端，然后终于是另一端的TCP服务器
并通过ipfs节点连接到另一个TCP服务器，
不像遍历防火墙以及您想要的任何东西，只是有点像隧道
通过ipfs，您知道要使用它来启动我正在使用的两台服务器
IPTV在这里，所以我已经配置了两个，然后需要运行它
命令在此处启用流安装，因此IPTV运行0，它在0 1上发酵
开始他们的连接，现在好了，他们连接了，那么你要打开
我在其中一个听众上收听，所以我将在一台IPTV上进行收听
在端口1 2 3 4上监听并打开一个流来获取踢屁股，让我们来看看，我将
想让我们看看是的，如果我能使鼠标正常工作，我将运行它
这里T速听器
在端口1 2 3 4上，这意味着现在当我连接到对不起时
有人使用协议kick-ass打开到第一个节点或节点1的连接
它连接到端口，然后将其连接到福特的localhost上的端口1 2 3 4
因为现在在另一边，我要运行那一秒，我需要复制
这里的命令
零
我需要实际连接到该节点
那是什么
哪一个
那应该很好，该死的，但这无关紧要
是不正确的，因为这里有水
是的，没事，谢谢。没关系，这个命令正在被修改
目前，我现在可以在Keck两端口127.0.0.1 1 1 1 1中进行NC
看到两者相连，所以现在这样实际上可以跨多个
对等方，如果要忽略所有在此使用的命令，因为它们是
都用姜汁消失了，但这向您展示了这种方法，而且很漂亮
凉爽的
[掌声]